德州扑克规则：

发牌下注
发牌一般分为5个步骤，分别为：
Perflop—先下大小盲注，然后给每个玩家发2张底牌，大盲注后面第一个玩家选择跟注、加注或者盖牌放弃，按照顺时针方向，其他玩家依次表态，大盲注玩家最后表态，如果玩家有加注情况，前面已经跟注的玩家需要再次表态甚至多次表态。
Flop—同时发三张公牌，由小盲注开始（如果小盲注已盖牌，由后面最近的玩家开始，以此类推），按照顺时针方向依次表态，玩家可以选择下注、加注、或者盖牌放弃。
Turn—发第4张牌，由小盲注开始，按照顺时针方向依次表态。
River—发第五张牌，由小盲注开始，按照顺时针方向依次表态，玩家可以选择下注、加注、或者盖牌放弃。
比牌—经过前面4轮发牌和下注，剩余的玩家开始亮牌比大小，成牌最大的玩家赢取池底。

牌型比较
用自己的2张底牌和5张公共牌结合在一起，选出5张牌，不论手中的牌使用几张（甚至可以不用手中的底牌），凑成最大的成牌，跟其他玩家比大小。
比牌先比牌型，大的牌型大于小的牌型，牌型一般分为10种，从大到小为：
1.同花大顺（Royal Flush）：最高为Ace（一点）的同花顺。
2.同花顺（Straight Flush）：同一花色，顺序的牌。
3.四条（Four of a Kind，亦称“铁支”、“四张”或“炸弹”）：有四张同一点数的牌。
4.满堂红（Fullhouse，亦称“俘虏”、“骷髅”、“夫佬”、“葫芦”）：三张同一点数的牌，加一对其他点数的牌。
5.同花（Flush，简称“花”：五张同一花色的牌。
6.顺子（Straight，亦称“蛇”）：五张顺连的牌。
7.三条（Three of a kind，亦称“三张”）：有三张同一点数的牌。
8.两对（Two Pairs）：两张相同点数的牌，加另外两张相同点数的牌。
9.一对（One Pair）：两张相同点数的牌。
10.高牌（high card）：不符合上面任何一种牌型的牌型，由单牌且不连续不同花的组成，以点数决定大小。

玩法介绍
简介
在网上的在线德州扑克室里通常德州扑克分三大类：有限下注桌（Limit Texas） ；压注限制桌（pot limit）；无限下注桌（No-Limit）。
1.有限下注
每轮下注过程中，最高下注额有一定限制。以2-4有限下注德州扑克为例：2和4两个数字是指最低下注额，2是指第一轮第二轮下注的最低下注额为$2，4是指第三轮第四轮下注的最低下注额为$4，每轮下注过程中最多只能加注三次，第一轮第二轮下注过程中每次加注只能加$2，比如第一个玩家下注$2，第二个玩家加注只能是$4，第三个玩家加注只能是$6，第四个玩家再加注只能是$8，$8为这一轮的最高下注额，后面的玩家只能跟注不能再加注；第三轮第四轮下注过程中每次加注只能加$4，比如第一个玩家下注$4，第二个玩家加注只能是$8，第三个玩家加注只能是$12，第四个玩家再加注只能是$16，$16为这一轮的最高下注额，后面的玩家只能跟注不能再加注。象3-6，4-8，10-20，50-100有限下注德州扑克下注过程的限制是一样的，只是最低下注额不同而已。 [1] 
2.压注限制
指每轮下注过程中，下注额有一定限制，你如果要加注，加注额最多只能是桌面玩家下注额的总数。
3.无限下注
是指每轮下注过程中，下注额没有任何限制，但你如果要加注，加注额最少要是你前面玩家下注额的两倍。比如你前面玩家下注$10，你可以加注到$50，你后面玩家若要加注，则最少要下注$100，当然他也可以加注到$200 或$500。所以无限下注德州扑克是一种风险更大但更富挑战性刺激性的游戏。

扑克策略
通常来说，我们一些适合在转牌圈下注的好时机：
1、 当你的牌足够强的时候。
2、 当你的对手多半会弃牌的时候。
3、 当1、2两种因素都不能匹配，但将两者综合考虑在一起会使下注是+EV的时候。
4、 当你的牌需要保护的时候。
5、 当你处于有利位置希望免费摊牌的时候。
6、 为了更好地掩饰你的牌力的时候。

游戏过程
⒈在牌局进行之前，玩家要下前注（Ante）；
⒉庄家（Dealer）按照顺时针方向发牌，每位玩家发5张，其中庄家的第一张牌亮开；
⒊玩家看手里5张牌之后决定是否继续下注（Play），还是弃牌（Fold）；
⒋如果玩家决定弃牌（Fold），那么所下的前注（Ante）归庄家所有；
⒌如果玩家决定玩牌（Play），那么要继续下注（bet），所下注大小=2倍前注；
⒍不管玩家决定是否玩牌，庄家都会亮出全部的5张牌；
⒎庄家只要有合格的牌（qualify）就会继续玩。合格的牌意思是至少要AKxxx的5张散牌（包括AKxxx），比AKxxx散牌大的一对、两对、三条等等是一定会和您比牌的；
⒏如果庄家的牌不合格，庄家选择弃牌（Fold），庄家付给玩家一个前注（Ante）；
⒐如果庄家的牌也合格，他就会和您没有弃牌的那手牌比大小，比大小的规则和德州扑克的规则一样；
⒑比牌结果如果玩家赢了，庄家赔给该玩家一个前注+N倍的第二次下注额。

